---
layout: post
title: "Lummen For Life 2019"
date: 2019-10-08 11:00:00
description: Lummen For Life 
cover: /news/img/2019-11-29-waweeka.jpg
permalink: /news/2019-11-29-waweek/
custom_js:
- tournament
---

LUMMEN FOR LIFE 2019

 

 

 

Op vrijdag 29 november maakt Lummen zich al weer warm voor het goede doel. Het gemeentebestuur en verschillende lokale verenigingen verwelkomen je heel graag voor de derde editie van Lummen for Life, een volksfeest met live muziek, drank- en eetstandjes, een binnenspeeltuin en vooral ook een paar unieke sportieve belevenissen. De opbrengst gaat volledig naar verschillende Lummense goede doelen. 

 

Wij willen jullie warm maken voor één van de sportieve uitdagingen. 

Kom zeker op vrijdag 29 november naar sportcomplex Vijfsprong en draag je steentje bij aan de warmste avond van Lummen. 

 

Baskettornooi – tennis work-out – Urban mountainbike – Urban run – water obstacle run

 

Er is ook een binnenspeeltuin; live muziek vanaf 21 uur en geluidsarm lichtspektakel om 20.45 uur.

 

Meer info vind je terug op de bijgevoegde flyer




2018:
Zin om te basketten en tegelijk goede doelen te sponsoren? Op vrijdag 16 November 2018 organiseert Basket Lummen een toernooi ter voordele van **Lummen for Life**, het toernooi zal doorgaan van 18 - 22u in [Sporthal Vijfsprong](/club/sporthal/).

### Toernooi

Het formaat van dit toernooi zal volgens de ['3 tegen 3'](http://www.basketbal.vlaanderen/competitie/3x3) regels verlopen. 
Er wordt van 18u tot 20u gespeeld op lage ringen, en van 20u tot 22u op hoge ringen.

### Inschrijven

Inschrijven kost 5 euro per wedstrijd per ploeg. Als je wil inschrijven kan dit door een email te sturen naar [linda.doggen@telenet.be](mailto:linda.doggen@telenet.be). Of door onderstaande formulier in te vullen

### Goede doelen

De inkomsten van dit toernooi gaan volledig naar 4 Lummense goede doelen.

#### Medora Belgium

Medora Belgium is een vzw waarin tandartsen en vrijwilligers zich met hart en ziel inzetten voor het algemeen welzijn van Nepalese schoolkinderen. Ze organiseren o.a. preventieprogramma’s in de scholen voor de leerkrachten, ouders en de kinderen, zorgen ervoor dat de kinderen dagelijks op school hun tanden poetsen en leren correct hun handen te wassen.

#### Het Open Poortje

Welzijnsschakel Het Open Poortje is dé plek met de allerlaagste drempel in Lummen. Blikvangers zijn het tweedehandswinkeltje waar iedereen welkom is, de maandelijkse Warme Maaltijd en diverse vormingsnamiddagen, vaak gericht op mensen met een kleine portemonnee.

#### Sint-Vincentius Lummen

De Sint-Vincentiusvereniging heeft tot doel de kansarmen uit eigen omgeving te ondersteunen op materieel en sociaal gebied en hen een luisterend oor aan te bieden. Met een team van vrijwilligers zorgen ze o.a. voor voedselpakketten voor hulpbehoevende gezinnen.

#### Avali

Zwemclub Avali biedt sinds 1997 zwemlessen en –trainingen aan voor personen met een verstandelijke beperking. Onder begeleiding van gediplomeerde trainers en vrijwilligers zwemmen ze elke zondagvoormiddag in zwembad Vijfsprong te Lummen.

<div data-tournamentid="516b4ced-a102-482c-a3ff-7bf56f0c6568"  data-title="Schrijf je in" data-buttontext="Inschrijven" data-nexttext="Nog een inschrijving uitvoeren" data-required="email" data-optional="comment" data-allowed-modes="team individual"></div>

